
A EMPRESA
Fundada em 1994 com o objetivo de suprir as necessidades do mercado na recuperação de crédito, a RELUX atua como uma extensão de seus clientes.

Nossos clientes não incorrem em custos nem despesas, pois só somos remunerados nos casos resolvidos e deduzimos nossa comissão dos pagamentos efetuados pelos devedores.

Atuamos de forma harmônica e pacífica, evitando qualquer atrito com o devedor e zelamos pela imagem e objetivo do nosso cliente.

MISSÃO
Recuperar ativos financeiros de nossos clientes, atuando com determinação no sentido de atingir performance de excelência na cobrança de seus devedores.

VISÃO
Focada na fidelização de nossos clientes, temos como meta o melhor resultado financeiro a ser alcançado para os mesmos, através de processo continuo visando aumentar sempre nossa produtividade, mediante capacitação de nossos colaboradores, desenvolvimento tecnológico e aprimoramento de cada etapa de nossa atividade.

VALORES
Confiança, Fidelidade, Credibilidade, Comprometimento, Transparência, Ética e Responsabilidade.

JURÍDICO
Tendo à frente os Drs. Luiz Carlos Ferreira Pinto e Marcelo Ermida Pinto, nosso corpo jurídico, está sempre à disposição de nossos clientes, mesmo que apenas para consultas e pareceres.

As cobranças não resolvidas extrajudicialmente, são submetidas aos nossos clientes acompanhadas de nosso parecer, para que os mesmos decidam sobre acionar ou não judicialmente a dívida.

Após analisar cada caso informamos quais as alternativas legais existentes, os procedimentos necessários e seus custos, além de efetiva atuação em busca da solução.

A última palavra é sempre de nosso cliente, decidindo a partir de nossas informações, se deseja ou não que atuemos na esfera judicial.

Estamos aptos também para atuar extra e judicialmente nas áreas de Direito Civil, Comercial, Tributário, Trabalhista, Previdenciário e do Consumidor.

4359766301_3a60902375
TECNOLOGIA
Sistema de administração e controle da cobrança capaz de oferecer o suporte adequado às necessidades de cada cliente.

Este sistema, juntamente com nossa central telefônica, monitora a atuação de nossos colaboradores, garantindo uma alta produtividade diária. Ele também possibilita receber e transmitir dados online.

Dispomos de um leque de cartas, boletos e mensagens gerados de forma personalizada de acordo com o perfil de nossos clientes.

Os cálculos para acordos e condições de pagamento, bem como o controle e emissão de prestações de contas dos valores recebidos são adaptados às exigências de cada cliente.

carlos-muza-hpjSkU2UYSU-unsplash
CLIENTES
Prestamos serviços para clientes dos mais diversos segmentos como: rede de lojas de moda, fábricas de roupas, joalherias, lojas de calçados, colégios, indústrias.

Caso deseje consultar nossa lista de clientes, entre em contato conosco.

Clientes
FALE CONOSCO
Fale conosco
NOME *
EMPRESA *
TELEFONE
EMAIL *
ASSUNTO *
MENSAGEM *
ENVIAR
NOVO ENDEREÇO
Av. Visconde do Rio Branco, 305 sl 301
Centro de Niterói – RJ

TELEFONES
(21) 2509-2805
(21) 98320-5198

SERVIÇOS
Advocacia, Cobrança, Assessoria Jurídica

© Relux Assessoria Jurídica 2019
Desenvolvido por: Gilmar Web Design